May isang batang babae sa Nayon ng Hua.
Pinangalanang Hua Xiaochi.
Mayroong isang alamat
dating nangibabaw sa negosyo ang kabisera.
at isang mayamang pamilya.
Sa pagpapala ng ating mga ninuno,
at minana ang kaniyang talento sa negosyo.
Matalino kang tao
at maging isang negosyante.
at makamit ang tagumpay.
Magkakaroon ka ng mas magandang kinabukasan.
ay higit pa sa mga ordinaryong tao.
[Kailangan nilang magsugal.] [Kailangan nilang maging maingat.]
Ang mga utang ay tumaas nang husto.
Siya pa nga
bilang kanyang asawa.
Hindi kailanman susunod si Hua Xiao Zheng.
Gumawa ng malinaw na kahilingan.
Hua Xiaotong!
Darating ako.
Nandito na. Nandito na. Nandito na.
Nakita ko na ang mga ninuno ko.
Hua Xiao Zheng.
Ako ang iyong ninuno.
Ano?
Pahalagahan ang iyong magagandang taon.
at kontrolin ang sarili mong buhay.
Magkikita kayo
isang mabuting asawa.
Tandaan,
Dapat simulan mo muna ang karera mo at magpakasal.
Kung mali ang napili mong asawa,
magbabago ang kapalaran.
Linawin mo.
Pumunta sa Chang'an.
Buhay pa ako.
Sabi ko tumalon ka sa balon.
Para makatakas sa kasal,
para makatakas sa kasal.
Pakasalan mo ako.
Papatayin kita kung hindi mo gagawin.
Magpakasal.
Mga lingkod, tanggapin ninyo ang nobya.
Musika, sayaw.
Ano ang espiritu sa tubig?
Pagsakay sa puting balyena para habulin ang salmon
Naglalakad kasama ang isang babae, ang Nagisa ng ilog
at dumadaloy sa hinaharap.
Ginang, ito na po ang imbitasyon sa kasal ninyo.
Hua Xiao Zheng.
bilang pinuno ng Carp Alliance.
Ang asawa ng isang iskolar na si Zhang.
Hindi dapat ako namatay.
Ibinigay sa akin ng Diyos
isa pang pagkakataon.
upang salubungin ang nobya.
Ngayon,
Ikakasal na ang pinuno ng Carp Alliance.
Mangyaring mag-alok ng isang toast sa Diyos ng Ilog.
Diyos ng Ilog. Cheers.
Yumuko sa Diyos ng Ilog.
Ipinakita ng Diyos ng Ilog ang kanyang presensya.
Walang hanggan ang saya, at walang tigil ang sakit.
Isda lang naman 'yan.
Salubungin natin ang lalaking ikakasal.
Mataas na tumatalon ang karpa. Makapangyarihan ang direktor.
Salamat.
Kung pagbabatayan ang aura,
dapat siyang maging isang malakas na tao.
Kapatid.
Xiao Zheng, ako ang asawa mo.
Ginoong Zhang.
Napakadaya ng momentum na ito.
Huwag kang mahiya.
Dito.
Tandaan,
Dapat simulan mo muna ang karera mo at magpakasal.
Kung mali ang napili mong asawa,
nagbago ang aking kapalaran.
Nagpakasal ako bago ko pa man simulan ang aking karera.
Hindi ko mababago ang aking kapalaran.
Nobya at lalaking ikakasal,
Sa Diyos ng Ilog.
Hindi ba't nag-toast tayo ngayon lang?
Ganito ang problema, Xiao Zheng.
Ito ang aming tuntunin.
Kailangan natin
sa Diyos ng Ilog.
Sa pangangalaga ng Diyos ng Ilog,
pwede ba tayong magpakasal.
Dito.
Ano ang dapat kong gawin?
Hindi ako pwedeng magpakasal ngayon.
Diyos ng Ilog, pagpalain mo ako.
Pagpalain tayo ng Diyos! Ilog!
Diyos ng Ilog.
Xiao Zheng!
Huwag kang lumapit.
Huwag.
Ano ang ginagawa mo?
Huwag kang lumapit.
Nasa akin ang isda.
Huwag kang gumalaw.
Xiao Zheng.
Huwag mong saktan ang labi ng ating alyansa.
Hindi, ayos lang.
Hindi ako magpapakasal.
Pakawalan mo na ako.
Hindi 'yan gagana.
Engaged na kami.
Miyembro ka ng pamilya Zhang.
Kapag namatay ka, ikaw ang magiging multo ng pamilya ko.
Ako...
Hindi ko maipaliwanag sa iyo.
Nasa akin ang isda.
Ibaba mo ang kutsilyo.
Ibaba mo.
Maghanda ka ng bangka para sa akin.
Marunong ka bang magsagwan?
Bangka.
Barko! Barko! Barko!
Xiao Zheng, magpahinga.
Pag-isipan mo.
inosente ang isdang nasa kamay mo.
ay inosente.
Ito ang sagradong bagay ng ating alyansa.
Kailangan pa rin natin ito para protektahan tayo.
Bawasan mo na ang kalokohan.
Iabot ang bangka. Iabot ang isda.
Diyos ng Ilog.
Iligtas ang Diyos ng Ilog!
Yuanhan,
Nahanap mo ba siya?
Kapatid.
Hindi ko mahanap ang isda.
Patuloy na maghanap.
Bitawan mo ako!
Sa wakas
para lumangoy papunta sa pampang.
pero muntik mo nang matapakan ang ulo ko.
Ikaw...
Magandang hakbang.
Kuya, pag-usapan natin 'to.
Isang babae
Hindi siya sumipot nang maaga o huli.
Bakit ngayon?
Gusto mo bang mamatay?
Naghahanap ako ng paraan palabas, boss.
Hindi naman siya mukhang kasabwat.
Ang tanga talaga.
Sino ka?
Dalhin mo na sa detention center.
Ipasa ang ano?
Pasa
Tama.
Kung hindi ka makapasa, hindi ka makakapasa
sa Chang'an.
pagkatapos
baguhin ang iyong kapalaran?
Ako rin.
Tumakas siya sa kasal.
Paano niya nagawang mag-isip nang ganito karami?
Opisyal, tulong!
Bitawan mo!
Ayoko sa mga babaeng umiiyak.
Tumigil ka na sa pag-iyak.
Hahayaan kitang mabuhay.
Bumalik ka sa pinanggalingan mo.
May paraan ako para mamuhay sa Chang'an.
Gusto ko na ring bumalik.
Hindi ka maaaring pumasok sa Chang'an
Hindi ka makakapasok sa Chang'an.
Tigilan mo na ang pag-iisip tungkol diyan.
Boss.
Magbantay nang mabuti.
Ang taunang
sa Chang'an.
Nakaalerto ang lahat.
Huwag hayaan ang sinuman
palihim na pumasok.
Oo.
Tingnan mo 'yan.
Tumingin ka roon.
Hindi ko pa ito nakita dati.
Ano 'yan?
Ako rin.
Hindi ko pa ito nakita dati.
Mga tinapay.
Mga sariwang steamed buns!
Boss, bigyan mo ako ng dalawang tinapay.
Sige.
Ito ang Chang'an.
Ang kabisera ng Tang, Chang'an.
Tanghulu!
Minasadong haws.
Panginoong Xu, subukan mo.
Sige.
Binibini
Bakit ko ba siya nakikita kahit saan ako magpunta?
Kunin mo.
Ano ang ginagawa mo?
Pinagbabantaan mo ba ako dahil hindi ako nakulong?
Gagamitin kita para sa bayad sa pribadong proteksyon.
Hindi ka pa nagbabayad.
Pasensya na.
Ayos lang.
Kung gusto mong maging numero unong babaeng mangangalakal sa Tang, kailangan mong gawin ang unang hakbang.
ang unang hakbang
para mawala ang balakid sa harap ko.
Yehey!
Ito ang paborito mong minatamis na haws.
Salamat sa ating mga ninuno,
Buong buhay akong nakabalik ngayon.
Gabi ka pa rin gising.
Siguradong may ginagawa siyang kahina-hinala.
Sa liwanag ng araw
Paano...
Sino ito?
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Rascal.
Nasaan ang kutsilyo ko?
Nasaan ang kutsilyo?
Tara na.
Perwisyo ka!
Hindi ko sinasadya
panoorin mong maligo ka.
Hindi mo napamahalaan ang isang lugar.
Paano ka naglakas-loob na pumasok nang palihim sa lungsod?
Ako...
Tumigil ka na sa pagsasalita.
Pumasok ka nang palihim sa lungsod at pumasok nang walang pahintulot.
Sinasadyang pag-atake.
Ipadala mo na siya sa opisina ng gobyerno ngayon na.
Bakit ka nakatitig sa akin?
Magkaibigan naman tayo kung tutuusin.
Maaari tayong mag-alalahanin sa isa't isa sa Chang'an.
Tumigil ka na sa pagsasalita ng kalokohan.
Kung hindi,
Bulag ang espada.
Huwag.
Malaking tulong ito para mapanatili ako.
Sayang lang kung papatayin mo ako.
Tingnan mo.
Araw-araw mong tinatanggal ang makeup at makeup mo.
Nagbabalat na ang mukha mo.
Balat
Ito ay moisturizing at moisturizing na tubig.
Espesyal itong ginawa ko.
nakapagpapalusog na sanggol.
Tingnan mo, tapos na. Tapos na.
Isang joss stick
para magmukhang bago ang iyong balat.
Gusto mo bang subukan?
Susubukan ko rin.
Tara na.
Tingnan mo.
Diyos ko!
Malambot ang mukha mo.
Malambot ito.
Hikaru.
Ngayon lang...
Sa lohikal na paraan,
Dapat ako ang maging responsable para sa iyo.
Pero...
ipinakita ng mga ninuno ang kanilang presensya.
Kailangan ko munang magtayo ng karera at magpakasal.
Kaya hindi ko kaya
responsibilidad na ito.
Hindi ko kaya.
Bakit ka namumula?
Ano ba ang iniisip mo?
Sino ba ang nag-iisip ng maruming bagay?
Tingnan mo ang namumula mong mukha.
Nag-iisip ka pa rin ng mga maruruming bagay.
Bah!
Ako, si Xu Ziqi, ay isang masamang kumander sa Chang'an.
Bakit naman ako mag-iisip ng maruming bagay?
Ilang taon ka na?
Ako ay 22 taong gulang.
22 taong gulang.
Hindi ka pa kasal?
Bihira talaga.
Ikaw...
Mawala ka!
Ngayon...
Kalimutan mo na.
Pwede kang matulog sa malamig na upuan.
Ang sarap talaga nitong egg clear water.
Mahirap na ako ngayon.
Wala akong maaasahan.
Hindi ko alam kung paano maging
paano maging
ang pinakamahusay na babaeng mangangalakal sa Tang?
Gumising nang maaga para yakapin ang araw
Gumawa ng buhay
puno ng positibong enerhiya.
Puno ng positibong enerhiya.
Magandang umaga, Panginoong Xu.
Naghanda na ako ng almusal para sa iyo.
Kain muna tayo.
Dadalhin kita sa isang lugar mamaya.
Sigurado.
Tingnan mo kung ano ang gusto mo
Kumain ka ng gusto mo.
Huwag mong isipin 'yan kapag umalis ka na.
Wala kang paaralan.
Mabilis kang mamamatay kung maglalakad ka lang.
May isang lugar sa labas ng lungsod
para sa mga taong katulad mo.
Pumunta ka at manirahan doon.
Bakit may kerida na si Hu?
Nakalimutan mo na ba?
Ngayon ang taunang
ang taunang subasta ng kawanggawa.
Ang puta na isinubasta, si Gu Jin'er.
ni Gu Jin'er.
Ngayong gabi, Pingkang Fang
sa Pingkang Fang ngayong gabi.
Paggastos ng pera.
Noong nakaraang taon,
noong nakaraang taon.
Gumastos ng pera.
Kapag lumabas ka,
para lumabas.
Pero ang lugar na pupuntahan mo
ay libre.
Pagdating mo,
sabihin mo lang ang pangalan ko.
Ngunit
May pera pa ako
May dala pa akong pera.
Mas maginhawa ito.
May pera ako rito.
Kunin mo.
Hinahabol mo ba ako?
Gusto kong pumunta ka sa labas ng lungsod
sa labas ng lungsod.
Panginoon Xu.
Kailangan kong manatili sa Chang'an.
Pasensya na.
Ano ang sinabi mo?
Panginoon Xu.
Isipin mo na lang na pautang ko 'to.
Babayaran kita mamaya.
Hua Xiao Zheng.
Ikaw...
Sige.
Mabuti.
Lahat ng mga kahon ng brocade ngayon
ay ginawa ni
ni Jin'er.
Ang subasta ngayon
lahat ng pera
ay ibibigay.
Wala kahit isang sentimo.
Sana ikaw
para tulungan tayo.
Salubungin natin
Binibining Jin'er.
Sige.
Ang mga delingkuwente sa Chang'an
upang mapanatili ang kaayusang panlipunan.
Isang delingkuwente.
Narito na si Ginoong Xu.
Nandito ang Tagapangulo ng Anle Chamber of Commerce.
Ibaba ang sedan.
Ginoong Bang.
Mr. Fang
Ang charming mo pa rin.
Patuloy itong tumataas bawat taon.
Salamat po, Panginoong Xu,
para sa pagprotekta sa akin.
Salamat, Ginoong Bang.
Para sa subasta ng Jin'er's Jinbox,
para sa subasta ng brocade ni Jin'er.
Mr. Xu.
Pakiusap, ingatan mo
Salamat.
Naghanda ako
para sa inyong dalawa.
Maaari ka naming abutan.
Pakiusap.
Tara na.
Umakyat ka muna.
Babalik ako agad.
Hihintayin kita.
Maghihintay ako sa iyo, Panginoong Xu.
Dito, pakiusap.
Tu Da, Jia Ding.
Panatilihin ang kaayusan sa pinangyarihan.
Oo.
Ito ay
para sa araw na ito.
ipapa-auction
ay ipapa-auction para sa iyo.
Ang huli
ay ibibigay
ibibigay sa
isang hardin sa mga suburb.
doon kinuha
mahigit isang daang ulila.
Nawalan din ng pamilya si Jin'er noong bata pa siya.
Ayoko sa kanila
simula noong sila ay maliliit pa.
Kung maawa ka sa akin,
Magpapasalamat ako.
Mabuti.
Sige.
500 taels.
800 taels
1,000 taels.
2,000 tael ng ginto.
2,000 taels.
2,000 taels
May mas mataas na presyo ba?
2,000 taels.
Ipinapahayag ko
ang huling kahon
ay kinuha
at si Ginoong Bang.
Sigurado.
Sige.
Binabati kita.
Tara na.
Umakyat ka, Ginoong Bang.
Dito.
Tara na.
Sige.
Ngayon
para masiyahan sa aming sayaw.
Umupo po kayo.
Mamaya na tayo gagastos ng pera.
Sige.
Hayaan mong punuin ko ito para sa iyo.
Ang subasta ngayong gabi
Magaling, lahat.
Ginoong Bang.
Pera ngayong taon
ay tatlong beses na mas marami kaysa noong nakaraang taon.
Napakatalino ni Mr. Bang.
Nakaisip ka ng blind photography box
para makalikom ng pera.
Gaya ng dati.
40% ng Kamara ng Komersyo.
Ipapadala ko ito sa iyo
Ipapadala ko ito sa iyo.
Magaling.
Si Coach Xue.
Hindi ba't sinabi mong lugar ito?
ay espesyal na inihanda
para sa akin at kay Lord Xu?
Oo.
Abala si Ginoong Xu.
Hindi pa siya dumarating.
Sana ay mag-enjoy kayo.
Ginoong Xu, sa wakas ay nandito ka na.
Tagapangulong Fang
ay naghihintay sa iyo.
Li, tatlong taon na ang nakalipas.
Kumusta ka?
Ayos lang ako.
Ako na ngayon ang chairman ng Chamber of Commerce.
Nabalitaan ko na pagkatapos mong bumalik sa Chang'an,
pagkatapos mong bumalik sa Chang'an.
at nakaligtas.
Mula ngayon,
Magpapakasal na ako
at mamuhay nang mapayapa.
Poprotektahan natin ang isa't isa mula ngayon.
Poprotektahan kita.
Tunay ngang isang maunlad na mundo.
Napakasigla.
Ang tatlong pinakamalaking parol
Mr. Fang
sisindihan ang parol para sa iyo.
Sige.
Sige. Sige.
Kamara ng Komersyo ng Anle
manalangin para sa kapayapaan
Dalangin ko ang kapayapaan at kasaganaan
at ibalik sa mga tao.
Sana ay swertehin ka.
Opisyal nang nagsisimula ang seremonya ng pagwiwisik ng pera.
Sige.
Bilisan mo.
Nakabukas na ang unang ilaw.
at huwag mag-alala.
Nakabukas na ang pangalawang ilaw.
Mga pagpapala at mahabang buhay
Hua Xiaochi
Paano ka naglakas-loob na pumunta rito?
Nakabukas na ang pangatlong ilaw.
Ang araw ay sumisikat
Ayos lang.
Gumalaw!
Hua Xiaochi, pervert ka!
Ang lakas ng loob mo
kay Tagapangulo Bang?
Ginoong Bang.
Ako ang chairman ng Anle Chamber of Commerce.
Fang Li.
Mga guwardiya!
Arestuhin siya!
Oo.
Wala ka bang pakialam sa
Ano ang nangyari kagabi?
Kagabi...
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Kunin mo siya.
Galit ka ba?
Hindi ako ang may pananagutan sa iyo.
Tumahimik ka!
Kunin mo siya!
Hindi ko inaasahan
tinalikuran mo ako.
Ako...
Paano ko nagawa ang ganoong bagay?
Hindi pwede.
Talaga?
Ano pang hinihintay mo?
Puntahan mo siya.
Oo.
Gumalaw!
Tumahimik ka!
Malaki ang nalikom mong pera.
Tinakot mo ako.
Si Xu Ziqi na sinaksak nang isang libong beses
Kilala niya ang chairman ng Chamber of Commerce?
Naku hindi.
Masama ito.
Na-offend ko na siya.
Paano siya mabubuhay sa Chang'an?
Kung gusto mong magtayo ng karera at maging pinakamahusay na babaeng mangangalakal sa Tang,
Kailangan kong magtrabaho nang husto.
mga koneksyon.
[Tindahan]
Presyo.
Ang aking kabisera.
Pera ko!
Baliw kang babae.
Pinagalit kita.
Ayos lang.
Walang nangyaring seryoso sa akin.
Sasamahan kitang uminom mamayang gabi.
Ganitong bagay
hindi na mangyayari ulit.
Sige.
Pera ko!
Ubos na ang pera.
Kasalanan nilang lahat 'to.
Mas mabuting lumayo na lang ako sa kanila.
Ikaw
samahan si Jin'er
sa silid nina Lord Xu at Chairman Fang
at magdala ng ilang prutas.
Sige.
Ginoong Bang, Ginoong Xu.
Mahusay.
Maganda
Ang ganda.
Huspy
Oo.
Kumuha ka pa ng alak.
Opo, ​​panginoon ko.
Sige na, Xu.
Hindi ko na kaya.
Kailangan kong magpahinga.
Magpahinga ka muna.
Papasok ako.
Ginoong Bang.
Ako si Jin'er.
Dinalhan kita ng mga prutas.
Mr. Fang
Tinakot mo ako.
Ginoong Bang.
Bilisan mo.
Tulungan mo ako
pabalik sa kwarto ko.
Ang babaeng ito
ay hindi isang ordinaryong tao.
Gusto kong makita
kung ano ang gusto mong gawin.
Matagal ko nang hinahangaan si Mr. Fang.
Ito na lang ang pagkakataong kulang sa akin.
Kung sasama ako sa iyo ngayon,
Jin'er.
Halika rito.
Gumising ka na, ha?
Nanay.
Kung matutulog ako kasama siya,
mula ngayon,
ako lang ang maaari mong panagutan.
Bakit ka ba naguguluhan?
Gusto ka ba talaga niya?
Ikaw ay...
Kailangan mo
para pilitin siya
para pilitin siyang pakasalan ka?
Tumigil ka na sa paghahanap.
Tara na.
Bilisan mo.
Bilisan mo. Tumigil ka na sa paghahanap.
Tara na.
Bilisan mo.
Lumabas ka!
Tumigil ka sa pagtingin. Ano'ng tinitingnan mo?
Tara na.
Masyadong... itong babaeng ito...
Mas maaasahan ang pera.
Ano ito?
Napakaganda nito.
May hawak siyang paputok.
Ang pamantayan ng mga paputok sa kabisera
Hindi masama.
Kambal na Dragon.
Alerto!
Pagpupulong para sa emergency!
Tara na.
Maghanap kahit saan.
Oo.
Boss.
Boss, gising na.
Nasaan ang signal bomb mo?
Hanapin sa lahat ng kwarto.
Iimbestigahan ang lahat ng suspek.
Oo.
Patrolya ng guwardiya!
Mga taong walang kwenta, umalis na kayo.
Hindi natatakpan ang kumot.
Paano kung sipunin ka?
Ang lahat ng mga delingkuwente ay nakikipagtulungan sa mga Imperial Guard
para suriin ang lahat ng tao sa Pingkang.
Suriin ang lahat ng mga silid.
Lahat ng mga kahina-hinalang tao, suriin ninyo sila. Sige, ginoo.
Oo.
Ginoo!
Panginoon ko!
Nasaan siya?
Panginoon ko, bakit ka nandito?
Hindi ko man lang natakpan ang kumot ko.
Paano kung sipunin ka?
Hoy! Hoy! Hoy!
Ito...
Bruha ka!
Ang lakas ng loob mo
ang kawalang-kasalanan ng aking panginoon.